GITHUB ACTIONS

Es una plataforma de integración y despliegue continuos (IC/DC) que 
te permite automatizar tu mapa de compilación, pruebas y despliegue. 
Puedes crear flujos de trabajo (WORKFLOWS) y crear y probar cada solicitud de 
cambios en tu repositorio o desplegar solicitudes de cambios 
fusionadas a producción.

1. Pasos para crear nuestro WORKFLOWS
    - Podemos dar clic en la opcion (actions) de github que tiene para los repositorios
        - Elegir segun lo requira el projecto alguno de los worflows dispobibles 
    - Dentro de nuestro projecto crear una carpeta
        .github
    - Dentro de esta carpeta crear otra
        workflows
    - Dentro de esta carpeta crear nuestros archivos workflows
    - Los podemos llamar como queramos
    - La extension de los archivos debe ser .yml
    - Instalar la extension YAML
        YAML - Que es
            Es un lenguaje de serialización de datos que las 
            personas pueden comprender y suele utilizarse en el diseño 
            de archivos de configuración

2. LENGUAGE YAML
    Nota: Funciona con tabulaciones
    A) name:
        Definir un nombre al documento yaml
    
    B) on:
        Escuchar un evento, example: Escuchar el evento push sobre la rama main
            on:
                push:
                    branches:
                        - main
    
    c) jobs:
        Para asignar el trabajo del worflow
